Lucas Ariel Galian

El software realiza la carga de productos para que el cliente realice una compra de lo que desea determinada por una sesión 
*Registra usuarios nuevos, modifica y borra.
*Ingresa productos, modifica y borra.
*Abre sesión para realizar la suma de compras de producto, como también de eliminar producto ya seleccionado.
*Falta realizar los roles tanto de administración como de cliente para cada uno realice determinada actividad dentro del software
 
  Usuario: ariel Contraseña:123

https://github.com/lucasgalian/fiambreria